¿Que son los patrones de diseño?
Por lo tanto, podemos decir que un patrón de diseño es la solución a un problema de diseño, 
el cual debe haber comprobado su efectividad resolviendo problemas similares en el pasado,
también tiene que ser reutilizable, por lo que se deben poder usar para resolver problemas 
parecidos en contextos diferentes.
En este libro utilizaremos esta definición para los patrones de diseño de software.

- Patrones Creacionales: Son patrones de diseño relacionados con la creación o construcción de objetos. 
Estos patrones intentan controlar la forma en que los objetos son creados implementando mecanismos que 
eviten la creación directa de objetos.
- Patrones Estructurales: Son patrones que tiene que ver con la forma en que las clases se relacionan con otras clases. 
Estos patrones ayudan a dar un mayor orden a nuestras clases ayudando a crear componentes más flexibles y extensibles.
- Patrones de Comportamiento: Son patrones que están relacionados 
con procedimientos y con la asignación de responsabilidad a los objetos. 
Los patrones de comportamiento engloban también patrones de comunicación entre ellos