Object Pool Página 111: 

Este es un patrón muy utilizado cuando se requiere trabajar con una gran cantidad de objetos, 
los cuales son computacionalmente caros de crear.
Este patrón tiene una gran ventaja en escenarios donde nuestro programa 
requiere dichos objetos por un corto periodo de tiempo y que luego de eso, son desechados. 
La ventaja que brinda este patrón es que nos permite reutilizar los objetos 
con el fin de evitar la tarea de crearlos cada vez que nuestra aplicación los requiere,
manteniendo así un almacén de objetos creados previamente para ser utilizados.

Cuándo utilizarlo:
 Cuando la creación de los objetos es computacionalmente cara.
 Cuando los objetos son utilizados por un corto periodo y luego son desechados.
 Mejorar el performance mediante un pool de objetos previamente creados.