Prototype 95:
El patrón Prototype basa su funcionalidad en la clonación de objetos, 
estos nuevos objetos son creados mediante un pool de prototipos elaborados
previamente y almacenados.
Este patrón es especialmente útil cuando necesitamos crear objetos
basados en otros ya existentes o cuando se necesita la creación de estructuras
de objetos muy grandes, este patrón nos ayuda también a ocultar la estrategia
utilizada para clonar un objeto.

Cuándo utilizarlo:
 Cuando se necesitan crear nuevos objetos basados en objetos existentes.
 Cuando la creación directa de un objeto por medio del operador new puede ser perjudicial.
 Cuando se tiene gran cantidad de objetos con atributos repetidos, siempre es mucho más rápido clonar que crear nuevos objetos y setear cada valor.