Composite pag 176:
Composite es un patrón de diseño estructural que te permite componer objetos 
en estructuras de árbol y trabajar con esas estructuras como si fueran objetos individuales.

Este patrón es muy útil cuando requerimos manipular un conjunto de elementos 
muy parecidos entre si de una forma uniforme, por lo cual estas clases deben pertenecer 
a la misma familia y tener un ancestro en común, el cual define el comportamiento mínimo 
que deben de tener para poder ser tratadas uniformemente y poder construir 
estructuras jerárquicas compuestas por objetos más simples. 
Los objetos simples y compuestos son conocidos como Leaf y Composite respectivamente y el ancestro 
en común es llamado Componente. Estas estructuras son construidas en forma de árbol en donde la 
recursividad juega un papel muy importante para sacar el máximo provecho a toda la estructura.

Cuándo utilizarlo:
 Cuando detectamos estructuras complejas que podrían dividirse en elementos más pequeños, los cuales 
están muy relacionados entre sí, tanto en funcionamiento como en estructura.